
# No le_arq_temp.py está inplementada uma função que lê o arquivo gerado pelo termometro interno e retrorna a temperatura.

# O gera_data.py serve para, com uma frequencia definida no config.py em segundos, gerar periódicas leituras no termometro e inserir os dados da temperatura e horário desta leitura no banco de dados.

# testa_grafico.py serve para testar um gráfico a partir de dados de temperatura e tempo que estão no banco de dados.

# dados_para_grafico.py implementa uma função para baixar via internet os dados necessários para o grafico do rpi

# pacotesnecessários o rpi

apt-get install git,sqlite3 


# pacotes necessários para o python

apt-get install python-pysqlite2, python-matplotlib, python-werkzeug,python-pip

pip install json-rpc
  
# I has configurated device number of may ds18b20 number, in future, I have to generalize it  
